CLASE 1 : QUÉ ES GIT ?
EJERCICIOS :
1. Crear un directorio en nuestra máquina local e iniciar un repositorio de GIT en él.
2. Configurar GIT con nuestros datos de usuario de manera global para todo el sistema
operativo
3. Configurar GIT con datos ficticios de usuario de manera local para el directorio que
hayamos creado en el punto 1
4. Crear un nuevo archivo en este directorio y darle seguimiento con GIT
5. Confirmar el nuevo archivo dentro de nuestro historial de commits utilizando el editor
de texto integrado de GIT
6. Crear un nuevo archivo en el mismo directorio y además editar el archivo que
hayamos creado en el punto 4 con cualquier contenido
7. Verificar el estado actual de nuestro repositorio para tener un panorama general de
cuáles son los pasos siguientes que podemos realizar sobre el mismo
8. Solamente agregar al Stage Area el cambio del archivo del punto 4 pero no la
creación del archivo del punto 6
9. Confirmar en un commit utilizando los atajos del comando git commit para dejar el
mensaje del mismo en la misma ejecución del comando
